さて Scottのリポジトリの1つを確認して
彼の仕事の感触をつかむことができます
彼が手がけた中で最も人気のあるリポジトリ
NGFXを確認してみましょう
ここでScottが
最近コミットしていることがわかります
投稿者をクリックすると
Scottがほとんどのコードを
書いたことは明白です
リポジトリに戻って まず
コードの簡単な説明を見ます
これはAngularで
アニメーションを作るためのライブラリーです
彼はライブラリー用の
GitHubページへのリンクも貼っています
これらのGitHubページは
簡単に作成できて 非常に印象的です
これはReadMeです
リポジトリの最も重要な部分の1つです
主な目的は他の人がコードを
理解し 使えるようにすることです
ReadMeのないリポジトリは
理解の出発点が
ないことになります
後でまたReadMeに戻りましょう
特に注意を払う価値があります
さて スクロールバックして
Scottの最近のコミットを見てみましょう
最近のコミットのほとんどは
バージョン番号の更新とその他の雑用です
しかし 機能や
その他の追加もあります
これらのコミットをいくつか見ると
Scottのコードの書き方を
理解することができます
しかし 今はやめておきましょう
次は UDACITYの採用責任者に
GitHubプロファイルで何を見るか
聞いてみましょう